Los tres:
¡Derriba a Serafina!
¡Sí, señor!
Necesito renunciar.
Ahora.
Si sigo ganando,
la Escuela de Magia Antigua toma
todo el asunto.
¡Me rindo!
¿Por qué?
Serafina, tengo miedo.
¿Asustado?
No tienes miedo.
¡Eres un espía de la Orden del Mago Oscuro!
Ahora esto es entretenido.
La escuela de magia antigua
destrozándose.
Girando por sí solos.
Qué divertido.
Quédate solo,
¡o haré que te quedes!
Si corro, ella me matará en el acto.
No tengo maná.
No puedo luchar contra ella.
No, no, no, no.
Yo... me quedaré.
Me quedaré.
Enviar mensaje a la Orden.
Academia Tormenta Astral.
¡Ahora!
¡Recibió!
Alertar a toda la Orden.
¡Asaltamos la Academia Astral!
¡Sí, señor!
¿Está rompiendo el trato?
¡Serafina!
Mantenga las cosas aquí abajo.
Necesito salir.
Serafina, ¿ves eso?
Tu decano simplemente se escapó.
Edward no vale nada.
Abandonando su
estudiantes sólo para salvar su propio pellejo.
Serafina, tu decano se ha ido.
Simplemente ríndete ya.
Se fue. No lo haré.
Lo sabía.
No puedo contar con él.